[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
[Komentator]
Pemain Balai Kota Inseong Shin Jae-hong
Saya akan bersiap untuk percobaan ke-5.
Hari ini hujan deras
Para pemain
Saya akan mengalami kesulitan untuk maju melalui permainan.
[Pengguna] Ya, benar
Pertama-tama, Jaehong Shin dengan tenang
Persiapan untuk percobaan ke-5
[Jaehong] Heoi
Ugh!
Hai!
Busuk!
[musik berat]
- [Caster] Ini pelanggaran lagi.
- [Jaehong] Kenapa!
Tidak, kamu tidak lulus.
[Pengguna] Di layar
Menurutku itu bukan pelanggaran
Ah, itu aneh.
[Komentator] Ya, pemain kami Jaehong Shin
Dengan tenang coba lagi untuk yang ke 6 kalinya
Kami sedang bersiap
Hei!
- [Wasit] Pelanggaran!
- [Efek suara dering]
[Nafas kasar]
[Jooyoung] Ugh!
[tertawa]
Hei, muat itu.
[Bongchan berdehem]
Oh, kamu di sini? Hehehe
Kerja bagus
Buku besar pendapatan seperti biasa.
Isi dengan baik dengan Gara
Hei, Jooyoung kami
Karena saya menjadi petugas bea cukai
Saya merasa diyakinkan seperti ini
[Tawa Bongchan]
Tapi kenapa kamu tidak memakai jam tangan yang kuberikan padamu?
[Tawa canggung Jooyoung]
Karena itu sia-sia.
[Presiden Geum Eun Bang] Ini palsu
Oh, itu tidak mungkin
Bisakah Anda melihatnya lagi?
Walaupun aku melihatnya 10 kali, tetap saja sama
Nah, warna kubiknya berbeda.
Oh, jika kamu tidak percaya padaku
Bawa ke tempat lain
Pria sejati
[ID: 'Bayangan' Bumi]
Saya mengetahuinya hanya dengan melihatnya
Saya mengerti.
- Aku langsung tahu.
- [Sayap - Ponsel]
Saya baru saja berpikir untuk mengisi tempat ini
Saya tidak pernah berpikir saya akan melihat sesuatu yang begitu kosong
Aku memperlakukanmu terlalu enteng, aku minta maaf
saya minta maaf
Tidak apa-apa, aku lebih menyesal
Saya melakukan banyak hal buruk
Itu adalah uang yang saya simpan sepanjang hidup saya.
Tidak, tapi hatimu benar-benar besar.
Dengan begitu banyak uang yang disembunyikan
Bagaimana kamu hidup?
[menghela nafas]
[Bongchan] Berusahalah keras selama beberapa tahun
Lalu kamu juga
di sana
Saya harap saya dapat mengisi barang-barang Anda
[Jooyoung] Awalnya aku juga gugup.
Tapi
Ketika Anda memiliki lebih banyak uang daripada yang dapat Anda bayangkan
Semua hal menakutkan lenyap
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan
Tapi itu juga menjadi semakin membosankan.
Lalu
Anda muncul dan itu menyenangkan.
Berjuang seperti anjing kampung
Aku juga merasa kasihan padamu
Saya pikir dia mirip dengan saya dalam kegigihannya.
Mirip?
Wah, aku merasa tidak enak
Hei
Anda pasti sangat terkejut.
Bagaimanapun juga omong kosong itu
[Jooyoung] Tidak
[Musik yang gugup]
Saya merasa seperti
sangat bagus
Saya merasa seperti kembali ke pertama kalinya
Saya tidak tahan selama beberapa tahun lagi.
Karena aku ingin yang asli
sekarang
[Bongchan] Uh...
Ah, ah!
Ooh, ooh, ooh!
Aduh!
[tuk]
- Ugh!
- [Keping!]
[Nafas Jooyoung yang berat]
['Nama Anda' Coli]
terima kasih
Ya?
Itu bagus
Makan banyak juga
Anda harus memiliki perut yang kuat agar tidak terjatuh.
Makan mentimun juga
aku adalah kamu
Aku akan mendorongmu lebih jauh ke pojok
Ya, saya menantikannya.
[Suara mesin mereda]
[Anchor 1] Polisi
Di halaman kontainer
Uang tunai yang tersembunyi disita
Kontainer berukuran 40 kaki terisi
Skala besar...
[Anchor 2] Kumpulan uang kertas 50.000 won
Itu menumpuk
- [Musik yang mengasyikkan]
- Berat total 26 ton
Fakta yang lebih mengejutkan adalah
Wadah seperti ini
Itu bukan satu.
Jumlah yang disita kali ini adalah
belum pernah terjadi sebelumnya dalam sejarah
Skala terbesar di negara ini...
[Anchor 1] Menargetkan kontainer
Pencurian terjadi satu demi satu.
uang tunai tersembunyi
Ketika rumor menyebar bahwa ada lebih banyak lagi
Pencurian seperti ini
Sementara itu terus berlanjut...
[Anchor 2] Polisi menemukan kembali uang tunai yang disimpan
Perjudian, penyelundupan narkoba, dll.
Diduga hasil kejahatan
Investigasi sedang dilakukan
Komisaris
Oh, teleponnya...
Silakan pergi ke tempat lain
Sudah kubilang untuk memutarnya, tsk.
- Kamu harus mengambil ini.
- [Panel panas] Ck, ck
[Menteri Kepolisian/Kecil] Ini Kantor Presiden.
[musik lucu]
[berisik]
[Sayap - Ponsel]
- Oh halo.
- [Kyungcheol] Hei, kamu dimana?
Oh, kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Sekarang komisaris mencari saya dan terjadi keributan.
kamu membawa anak-anak sekarang
Datanglah ke kantor segera
Maaf, tapi aku sedang berlibur kemarin.
Semua anak kita juga
selama seminggu
Tolong beritahu saya saya tidak bisa menghubungi Anda.
[Kyungcheol] Apakah kamu bercanda?
Tahukah Anda kecelakaan apa yang baru saja Anda alami?
beberapa waktu yang lalu
Saya bahkan mendapat telepon dari kantor presiden.
Ya ampun, ketuaku.
Kamu akan menjadi bintang nasional, ya.
Hei, hei, aku minta maaf
Aku sekarang, di sini, di sana...
Saya perlu mendapatkan tiket pesawat.
Ya ampun, kenapa ponselku seperti ini?
- Sayang, sayang, sayang... tepatnya.
- [Suara akhir panggilan]
Hahaha
Oh, ini berantakan, ini berantakan
Dibutuhkan satu hari penuh untuk menghitung uang
Insiden Geumtokkiga berhubungan dengan Minjooyoung
Semua orang memutuskan untuk bersaksi.
Ditransfer ke Pedang Hebat
akan diselidiki
[Mansik] Itu bagus.
Jika Anda meninggalkan Kota Inseong
Aku bahkan tidak bisa menggunakan tanganku
Walikota dan Walikota
Karena semua orang akan takut
Minjooyoung juga
Anda tidak akan bisa bergerak dengan mudah
[Mansik] Bos
Hal paling segar di sini hari ini
Tolong sebarkan
Bikin perutmu meledak, kok
[Presiden] Apakah Anda di sini?
Eh, tapi kenapa ada 4 orang?
Kemana perginya orang yang dapat dipercaya itu?
Kami selalu pergi bersama
- Jadi, 4 orang spesial?
- [Mansik] Ya
- [Presiden] Ini 4 orang spesial
- [Karyawan] Ya.
Akan menyenangkan jika Jaehong bergabung dengan kami juga.
Anda pasti sangat sibuk
Dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Sudahkah Anda mencoba berbicara di telepon?
Yah, aku berhasil
Oh, baiklah, sepertinya kamu sedang sibuk, eh.
Kita bisa melakukannya bersama-sama lain kali, oke?
Namun sayang sekali
[Mansik] Maju
Bukannya kita tidak bertemu satu sama lain, ya
Wah, aku merasa mual.
Mari kita minum hari ini, oke?
-Tolong bawakan aku soju juga.
- [Karyawan] Ya.
- [Whoop Whoop - Sirene]
- [Musik yang gugup]
[Iblis] Wow, lucu sekali.
Saya tidak tahu ada uang sebanyak itu
Berapa banyak lagi yang ada di sana?
[Jooyoung] Yah, aku tidak pernah menghitungnya.
Saya punya banyak uang
[Seokchun] Gigi susu kelinci emas
Seharusnya aku mencabut semuanya, benih.
[Leo] Jika ini terjadi
uang yang seharusnya kita dapatkan
Apa yang terjadi?
Mereka menyuruh saya untuk percaya pada uang, jadi saya mempercayainya.
Apa yang harus saya percayai sekarang?
jangan khawatir
Saya akan membayar harga seperti yang dijanjikan.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
polisi bajingan
Saya mencari seperti orang gila
Apakah Anda akan memiliki sisa uang itu?
Ini tidak seperti dulu.
[Iblis] Ha...
Saya tidak tahu seperti apa sebelumnya
Agak mengecewakan
[Seokchun] Hei, mau kemana?
sebelum aku semakin kecewa
saya di sini
saya keluar
[Jooyoung] Kontrak kita, ck
Saya berharap ini bisa diperpanjang sedikit
Apa yang kamu bicarakan?
Permennya pasti sudah cukup.
Saya mendapat lebih banyak pesanan
Itu tidak ada hubungannya dengan saya
Jaga sisanya
[Jooyoung] Pergi saja
gadis yang kamu cari
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
Oh, ho ho ho
Jangan sentuh aku sembarangan
Apakah kamu mengatakannya?
Wanita jalang itu milikku
[erangan setan]
[Leo] Hei, lakukan secukupnya saja.
Jika Anda tidak melepaskan tangan itu
Kesepakatan kita sudah berakhir.
Jika Anda mengangkat jari itu, semuanya berakhir juga bagi Anda.
Apakah kamu gila?
Belum
Sekarang aku harus menjadi gila
Bersenang-senanglah seperti sebelumnya, Pak.
[erangan setan]
[Seokchun] Seharusnya seperti itu sejak lama.
Sayang, sayang, sayang...
- [Boom boom boom]
- [Mansik] Inspektur Shin, kamu di sini?
Hei, makan malam
[Seruan anak-anak yang bersemangat]
Karena aku pulang kerja
Dia menunggu di depan rumahku
[Mansik] Tuan Jesu
jangan lakukan apa pun hari ini
Saya mengurus semuanya
[Istri Jaehong] Oh, oh
Maafkan aku, apa yang harus aku lakukan, sungguh, oh
- [Musik yang tenang]
- [Jaehong] Eh
Saya pikir anak-anak akan menyukainya
Saya membeli mainan
Ini tidak apa-apa, kan?
Oh, aku sangat senang
Tapi bagaimana...
Dongju tiba-tiba memintaku untuk datang.
[berisik]
- Ayo istirahat sejenak dan makan camilan.
- [Istri Jaehong] Cepat kemari
- [Jonghyun] Sekarang
- [Istri Jaehong] Oh, apakah kamu mengalami kesulitan?
[Jonghyun] Hah?
Terima kasih
Ah...
- Itu sangat keren.
- [Tawa istri Jaehong]
pekerjaan paruh waktu
Kenapa kamu tidak berhenti saja, oke?
Saya tertangkap tanpa alasan
Jika Anda disiplin, itu menyebalkan.
Pernahkah Anda melihatnya?
[Mansik] Tentu saja, kan?
Itu sebesar gunung
Tidak bisakah kamu melihatnya, ya?
Maaf kita tidak bisa bersama
Untuk apa aku minta maaf?
Saya tahu segalanya dengan jelas
Jangan katakan itu, ck
Saya memakainya sekarang tanpa alasan
Ini bisa menjadi lebih sulit
Jika terjadi kesalahan
Ini tidak akan berakhir dengan tindakan disipliner lagi.
Eh, bagaimanapun juga, ya?
Keduanya di sini tidak tertarik dengan promosi.
Tidak apa-apa karena dia punya banyak uang.
Yah, aku sudah memakannya.
Ketika segalanya menjadi lebih baik, oke?
Kalau begitu, kamu bisa bergabung dengan kami.
Saya melamar untuk pindah ke Gangwon-do.
Mereka menyatakan juga akan mendukung rumah dinas.
[Jonghyun] Sopir
[Mansik] Saya harus pergi kemana, Pak?
Gangwon-do terlalu jauh
Dimana...
aku akan pergi
[Jaehong] Dongjuya
terima kasih
Apa?
Karena tidak menanyakan apa pun
[Musik yang tenang]
[melompat dan melompat]
[Jaehong] Seperti ini
Tanpa mengucapkan sepatah kata pun
Aku bersyukur bisa bersamamu
saya
Awalnya, aku berada agak jauh di dalam hati.
Chi
Aku akan meneleponmu
[Jaehong] Terima kasih, selamat tinggal, hati-hati
[Hannah] Aku akan meneleponmu, pergilah dulu.
[Dongju] Hah?
Ada yang ingin kubicarakan dengan seniorku.
[Dongju] Tidak
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan menghubungimu, pergi
Oke
Pastikan untuk menelepon saya
pergi
senior
Saya sedang membicarakan hal ini
Saya rasa saya belum pernah melakukannya
- aku...
- Itu Hana.
Aku mengatakan itu karena aku sedikit lelah hari ini.
Bolehkah kita bicara lain kali?
- [Panel] Aku berangkat, aku berangkat
- [Sayap - Ponsel]
Wah, sungguh
Aku membuat sedikit keributan, sungguh.
- Eh, Walikota.
- [Deokgyu] Ah, kenapa kamu datang sekarang...
- [Kepala Jaksa] Ugh!
- [Jooyoung] Kenapa?
Sekarang saya merasa seperti kehilangan semua uang saya
Tidak ada yang perlu dikupas dan dimakan
Apakah kamu berpikir?
Kepala jaksa termuda kami
[Kepala Jaksa] Di Kejaksaan Agung
Karena itu adalah sesuatu yang saya lakukan sendiri.
saya tidak pernah
Menurutku tidak, ya
Apakah begitu?
[Kepala Jaksa] Ah, kalau begitu
Saya diberkati oleh Perwakilan Min.
Mana mungkin aku lupa, ya
[Jooyoung] Ada apa?
Saya hampir merasa sedih sesaat.
kita
Seorang kepala jaksa yang cerdas.
jangan lupa
[musik gelap]
Apa yang saya punya
Uang itu bukanlah segalanya
[Kepala Jaksa] Ya, ya, ya
- [Jooyoung] Kami mengundang seseorang yang berharga.
- [Panel] Oh tidak, tidak.
[Jooyoung] Suasana hati
Anda membuatnya kasar
Maaf, silakan duduk.
[Deokgyu] Oh...
Kemana kamu pergi, saudara? Masuk.
Masuklah ke dalam, ya
Tidak apa-apa, ayo masuk.
[Dongju] Tulis, apa lagi yang harus aku urus...
[Bip – Tinnitus]
anak
Oh, kenapa kamu melakukan itu lagi?
[musik berat]
anak, Pak.
[Bip – Tinnitus]
Ah!
[Sayap - Ponsel]
- [Efek suara menakutkan]
- [Sayap Sayap]
Ah, Tuan.
Tolong!
[Pukul – Sirene]
[Eksekutif]
Apakah Anda sudah mempersiapkan serah terimanya?
Luangkan waktu Anda, Anda punya beberapa hari lagi
[Polisi] Sebelum kita pergi
Adakan pesta makan malam sekali
Kamu tidak boleh terjatuh kali ini
Ya, saya akan melakukannya.
[Buzz - Ponsel]
Saya, manajer
Bisakah saya menggunakan sisa cuti tahunan saya?
Di komputer Anda
Meja, kursi tiga potong
Satu meja konferensi, satu alat pemurni air
Satu papan catur, masing-masing satu papan catur
Kopi dan minuman disediakan
Peta kremasi
Layanan dengan buang air besar
- Termasuk tagihan internet dan listrik
- [Efek suara ding]
Sekarang, berikan saja ini padaku
Ya ampun, itu berlebihan, Pak.
Tapi apa rencana makan ini?
Oh, di mana saya bisa mendapatkan uangnya sekarang?
Tidak ada biaya kemajuan
Aku duduk di sini terjebak
Kenapa kamu tidak punya uang
Biaya kemajuan Universitas Gwangsu
Ada sedikit cibiran.
Saya adalah laba-laba informasi
Orang ini sedang membicarakan masalah besar.
Saya seorang petugas polisi integritas demokratis.
Karena saya mendapatkannya dengan harga murah, saya bahkan tidak mengetahuinya.
Sebelum ia meledak dan mengusir mereka semua
Oh, aku hanya orang yang cerdas dan tidak berguna.
[Hannah] Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
eh
Apakah kamu di sini?
Mengapa kamu tidak menjawab telepon kemarin?
Wah
Aku tertidur sambil menunggu teleponmu kemarin.
tidak, apa yang kamu bicarakan
Anda sudah melakukannya selama itu?
[Hannah] Tapi kamu
Apakah kamu akan tetap seperti itu?
eh?
Datang dan tinggallah sebentar
Bahkan tidak datang
Ganti bajumu, ada sesuatu pada dirimu
Ah, menurutku itu sup kimchi [mengendus]
[musik berat]
Dongju Yoon
Hah?
Kenapa?
kamu benar-benar seorang guru
Kamu bilang tidak apa-apa, kan?
eh
Jika kamu tidak datang lagi kali ini
tidak pernah lagi di rumahku
jangan biarkan aku masuk
Oke oke, aku akan mengemasi tasku, ayo cepat berangkat.
- [Gwangse] Ini?
- [Sergei] Hah?
[Pemilik pegadaian] Seorang pria dan wanita berpenampilan lebih rendah
[Gwangse] Mereka masuk bersama-sama.
[Orang-orang bersorak]
- [Dongju] Oho
- [Mansik] Oh, kamu di sini?
Sisi Hanna yang itu, sisi Dongju yang ini
[Dongju] Wow, ini lagi
Kapan Anda mengaturnya seperti ini?
Apakah senior Jonghyun sudah datang?
Baiklah, saya sedang menyelidiki ini dan itu.
Ini akan memakan waktu cukup lama
Sementara itu, kami
Buktikan kesalahan Min Joo-young
Untuk mengamankan materi dan kesaksian
Mari kita fokus
Kemudian dengan Universitas Gwangsu
Bagaimana dengan data investigasi Barat?
aku akan membawanya
[Klik - Bulan]
Ya ampun, bukan bangsawan.
- [Gwangse] Hah?
- [Pemilik pegadaian] Apa itu?
Eh, kawan
Karena saya punya waktu luang
Sampai aku pindah
Jika ada yang bisa saya bantu, saya akan bantu.
Ya, bagus
Mereka mengatakan mereka masih kekurangan pekerja.
Mari kita selesaikan sampai liburan selesai.
Itu terlalu sempit dan terlalu ketat.
Oh, ada biaya tambahan untuk satu orang.
Uh, duduk di sini atau duduk di sana.
[Sayap - Ponsel]
biaya untuk makan
Duduk dan makan, sial, ck.
Eh, Daeyong.
Apa?
Di mana?
[Musik yang bermakna]
[Daeyong] Hei, cari, cepat.
Apa itu? Apa yang telah terjadi?
[Daeyong] Kapten
[Mantan Inspektur] Makan ini
Saya mendengar ini terjadi dalam waktu kurang dari 10 menit.
Ini berbeda dari yang lama.
[Daeyong menghela nafas]
Hari ini di Myeongjin General Shopping Mall
Penggunaan narkoba ditemukan.
Baru-baru ini, Kota Inseong
Saya pikir itu menyebar
Saya kira itu Minjooyoung, kan?
[Mansik] Bajingan yang normal, Tuan.
Apa itu? Baiklah, sayang
Uang sangat terbatas, apa-apaan ini!
Kepada anak itu, Pak.
Dimana kamu mendapatkan obatnya?
[Daeyong] Telgram
Saya melemparkannya dan menangkapnya.
Saya mencari ke dalam untuk melihat apakah masih ada lagi.
Berapa usiamu? Kamu terlihat muda
[Daeyong] 16 tahun
Saya seumuran dengan Jeong-ah, Tn.
Ah! Tuan.
[Daeyong] Apakah kamu menemukannya?
Hai
[Iblis mengerang keras]
Hei, apakah itu kamu?
- Hei
- [Iblis] Ah!
Apakah Anda sekarang menjual narkoba kepada anak-anak?
Bukankah seharusnya begitu?
Itu benar
Seharusnya tidak demikian, bukan?
Hei, aku tidak akan membodohimu dua kali, bangun
Itu, ah...
[Dongju] Hei, jangan membuat pertunjukan.
bangun
Lakukan saja satu kali saja
Yang itu
“Glukagon”
Ah...
[Dongju] Hei, bangun
Dimana jarumnya?
[Fiend] Dia cukup terampil.
Berurusan dengan pasien
[menghela napas]
Maaf
'Maaf'
Itu terjadi karena perbuatanmu
Apa yang harus dikatakan di sana
[Musik yang tenang]
mengisinya
[Jalgrak]
[Detektif] Akhirnya tertangkap, setan, ugh
[Dojae] Ayo bergerak
[Detektif] Ya
pergi
[Pria] Lalu
Saya akan memeriksanya dan menghubungi Anda.
ya
[Sayap - Ponsel]
Ya, pemimpin tim
Saya baru saja bertemu dengan kepala detektif.
Kelinci emas akan jatuh tempo besok
Mereka mengatakan mereka akan dipindahkan ke Kantor Kejaksaan Agung Seoul.
- Iblis?
- [Mansik] Ya
Aku akan memberitahumu lebih banyak saat aku turun.
Oh, kamu mengalami kesulitan, turunlah dengan hati-hati.
- [Suara akhir panggilan]
- [Daeyong] Hei
Di sini kita akan memilahnya
Bawa dia dengan hati-hati.
- Kerja bagus
- [Detektif] Semoga berhasil.
[Menderu]
Hei, bukankah kamu Tuan Iblis?
- [Mansik] Dongju melakukan sesuatu.
- [Pukulan - Sirene]
Kapan kamu melihatnya?
[Jaehong] Hei
[Mansik] Inspektur Shin dan Dongju
Pergi ke Pusat Perbelanjaan Umum Myeongjin.
Minjooyoung Lee
Sepertinya aku akan menghentikan pengobatanku.
Mereka yang melempar
Pasti ada orang yang pernah melihat wajahmu
- Pergi dan cari tahu.
- [Jaehong] Ya
Ah! itu di pagi hari
Saya menerima telepon dari Barat.
Saya sedang berbisnis dengan Min Joo-young.
Dealer penyelundupan Seongnae-dong
Saya menyulam
- [Musik yang penuh makna]
- Manajer Kang sedang menyelidiki.
Sekarang, pelan-pelan, ke Minjooyoung.
Anda berbalik
Saya harus pergi ke Barat Barat
- Aku akan menghubungimu.
- Ayo pergi
terkikik
[Nada sambungan panggilan]
[Panduan suara] Saya tidak bisa menjawab telepon...
- [Seokchun] Hei, aku juga menjawab teleponnya.
- [Suara akhir panggilan]
Ha! Seperti apa bentuknya?
Saya rasa putra Seongnae-dong juga telah berbalik.
Apakah kamu akan tetap seperti ini?
tidak
Lalu aku
Kelihatannya sangat mudah
Apa yang Dongju kita lakukan sekarang?
[Dongju] Hah? Halo bos.
Pernahkah Anda melihat yang seperti ini?
[Pria 1] Oh, tidak.
[Jaehong] Ah, guru
Pernahkah Anda melihat permen seperti ini...
[Man 2] Oh, saya tidak tahu, saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Bisa jadi di suatu tempat seperti ini
Hei, kenapa kamu di sana, kawan?
[Jaehong] Penghasilannya tidak banyak.
- Apakah kamu siap untuk pindah?
- [Jaehong] Ya
Maaf karena tidak dapat banyak membantu Anda
tidak
- Oh, ayo ke sini juga.
- [Jaehong] Ya
[Sayap - Ponsel]
Halo bos
Apakah ada permen seperti ini?
Pernahkah Anda melihat kertas kado seperti ini?
[Musik yang menarik]
halo
Apakah ada permen seperti ini?
Pernahkah Anda melihat kertas kado seperti ini?
Saya tidak yakin
Mengapa? Apa yang terjadi?
Hah? Ini bukan masalah besar
Ini minggu yang buruk
Bisakah saya datang hanya 30 menit?
Eh, aku hanya perlu memeriksanya di sini.
Tidak apa-apa
terima kasih, maaf
tidak
- [Jaehong] Aku akan segera kembali
- [Dongju] Ya
[Musik yang gugup]
[Taesik] Ah!
Hentikan mobilnya, jika tidak ingin terjatuh.
[Karyawan] Apa yang bisa saya katakan...
Yah, sudah berlalu, tapi
salah satu juri
Anda bilang Anda memerlukan syarat tambahan.
[Jaehong] Ha, seorang hakim?
Siapa kamu?
Anda adalah seorang eksekutif.
Ini adalah CEO Oh Jong-gu.
[musik gelap]
Oke
[Suara akhir panggilan]
- Apa?
- 'Apa?'
Yang ingin saya tanyakan adalah
Kenapa Candy tanpa izinku
Apakah kamu berjalan-jalan?
Bukankah Anda memutuskan untuk hanya menjualnya ke Jepang?
Kondisi saya saat menjual obat
Apakah kamu tidak tahu?
wanita, anak
Saya bilang tidak.
Saya akan memeriksanya
jangan terlalu bersemangat
Kemana kamu pergi!
Saya belum selesai berbicara
[Seokchun] Oh, satu anak
Astigmatisme macam apa yang terjadi pada benda mati?
Hei
Ayo jalan-jalan bersamaku
[Iblis] Ugh!
kaliber?
Hari ini adalah Hari Anjing!
hari penangkapan anjing
Hahahaha
- [Bip - Tinnitus]
- Ah...
[Musik yang gugup]
Ah...
Ah, tulislah
Ya, Pak.
[Semangat pria]
Lee, Tuan.
[Dongju mengerang]
Oh benarkah!
[Denting]
[Dongju mengerang]
[Efek suara]
[Pria 1] Ayo pergi
[Pria 2] Kemarilah!
[Pria] Oh!
[Semangat pria]
[Jonggu] Berhenti, berhenti, ayo, ayo
Hentikan, kerja bagus.
Hai Dongju.
Hei kawan, berhentilah berlarian
Kepalamu berdarah, kawan
Kenapa, kamu lari kemana?
Anda hanya dapat melarikan diri jika Anda melewati saya.
Tapi kamu memilikinya
Nah, bisakah saya menang?
너 하나면 충분하지
하하하, 새끼가
ya...
아휴, 이놈이고 저놈이고
다 내가 개호구인 줄 알아
Tidak
[동주의 신음]
라이트 훅은
이렇게 꽂는 거야, 새끼야
아찔하지?
Hei
Jangan menaikkan tekanan darah Anda terlalu tinggi
Lalu kamu
Jika ada masalah dengan saraf optik ini,
Kamu akan menjadi buta, kawan.
Omong kosong apa
Mengapa?
Apa kamu pikir aku tidak tahu?
Kamu mabuk berat, ini
anak
Hei kawan, aku masih
Dia adalah pelatih Anda dalam hal nama dan identitas, bukan?
Tapi tidakkah aku mengetahuinya?
Saya sudah tahu dari kompetisinya, kawan.
Anda memenangkan medali emas dan menerima pensiun.
Gyeong-il menghasilkan uang untuk operasi bayinya.
Anda meminum obat penghilang rasa sakit dan masuk ke dalam ring.
Hei, aku bahkan tidak punya anak laki-laki.
Bahkan ibu mereka
Dukung saja aku seperti ini
Hei, dia membantu, hei
Aku menangis, aku menangis
Ini bajingan Gyeong-il
Seharusnya aku mati mengetahui hal itu
Ini menyentuh
Itu cerita yang menyedihkan, bukan?
- [Musik yang tenang]
- Bukan begitu?
Kamu bajingan
[Jonggu] Hah? eh?
Begitulah cara Anda melakukan pukulan yang tepat
Aku mengajarimu tidak, aku
[Dongju mengerang dengan susah payah]
Hei, saat aku mengajar
[Dongju] Ugh!
Kamu seharusnya belajar, bajingan.
Oh sungguh, Pak.
[Menggerutu]
[musik berat]
Dongju!
Yoon Dong-ju!
Dongju! Dongju...
Ah...
Jaehong, bagaimana dengan Dongju?
Shin Kyeong-jang
Jaehong Shin!
Apa yang telah terjadi?!
Pemilik kotoran itu sudah pergi.
Selagi aku pergi...
[Jaehong menangis]
- Ah...
- [Sayap - Ponsel]
[Berderit - pintu]
[Musik yang gugup]
Wajahmu berantakan
Hitung hitungannya dan lakukan 12 putaran.
Apakah kamu pikir semuanya akan berakhir?
Aku sudah bilang padamu
Ini ada di cincinku
Tidak perlu aturan atau hukum
Karena akulah hakimnya di sini
[Seokchun] Kemarilah
[Seokchun menghela nafas]
Apakah kamu mengatakan kamu sangat kesakitan?
Jika penyakitnya semakin parah
Aku bahkan tidak bisa mengenali orang
Kudengar aku bahkan tidak bisa membelinya.
Dapatkan perawatan sambil mengikuti saya berkeliling.
Apa ini yang membuat orang lemah?
Orang yang akan kubunuh
Saya melihat Anda mengenali saya
Saya masih baik-baik saja
Keberanian
Karena saya rasa saya tidak punya waktu untuk pergi ke rumah sakit.
Aku perlu mentraktirmu.
[musik gelap]
[Seokchun] Hei, kemarilah
Mari kita traktir, oke?
[Dongju] Lepaskan
[Seokchun] Hah? Tetap diam
Ini kepiting yang enak, eh
Saya siap untuk berobat
Guru Min, hehe
- Jangan lakukan itu.
- [Seokchun] Diam
jangan lakukan itu
[Seokchun] Ini kepiting yang enak, ayo, ayo
[Tawa Seokchun]
Itu akan menyengat
[Dongju] Lee, Tuan.
- [Huh!]
- Ugh!
Ah!
[Seokchun] Kenapa?
Karena aku sedang melihat bajingan ini.
Apakah kamu merasa lebih baik?
[Tawa Seokchun]
Itu benar
Tapi apakah Anda menggunakan semua itu?
Ini lebih dari dosis yang mematikan
[Dongju] Uh, uh...
Ya?
Ya ampun
Kurasa aku melakukan kesalahan
Entah bagaimana, ada sesuatu yang terasa sedikit aneh.
Saya bertanya-tanya dengan apa tempat ini harus diisi lagi?
Akan sempurna jika Anda menggunakannya
Terima kasih, kan?
Temanku seperti ini
Buatlah pipa yang lebar dan kuat
Oh tidak
Sebentar lagi akan baik-baik saja
Sejauh ini menyenangkan
merasa baik
mati dengan baik
[Dongju] Lee, Tuan.
[Jooyoung] Ke pelabuhan
Jaga dirimu.
[Iblis] Jangan bekerja keras tanpa alasan
Ini lebih menyakitkan
Hanya bertahan 10 menit
[Seokchun] Hei, bahkan siput
Kamu punya bakat untuk berguling, kawan.
Bagaimana kamu menangkapnya?
Ha, Pak.
Ck
Apa yang kamu lakukan? Tutup pintunya!
[Dongju] Ah...
[Hannah] Ketua tim
Apa yang terjadi?
Inspektur Ji, saya minta maaf.
[Musik yang tenang]
[Sayap - Ponsel]
eh
Iblis melewatkannya
- aku minta maaf.
- Hei, bajingan! Tuan.
Hai kalian
Ini akan berhasil, sungguh!
Oh, aku tidak tahu, tutup teleponnya!
Kemana perginya nomor 1 dan 5?
Apa itu kehilangan video? Berapa banyak yang kamu makan!
Lihat aku, aku!
Di mana kamu mencari sekarang?
Ugh...
Hanya bertahan 10 menit
[Kait]
[Nafas kasar]
Dalam 10 menit
Itu sudah cukup
Lee, Tuan.
[bersenandung]
[Boom!]
[Berderit]
[Musik yang gugup]
Hei, ada apa?
Hei, hei, hei, hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
Dasar bajingan gila!
[Cepat!]
Hei!
Pada Hari Anjing, *anak
Jika kamu melarikan diri, kamu menjadi anak-anak!
Hei, biarkan saja.
Lagipula itu adalah tikus yang diracuni
[Bangbangbang!]
- [Dongju] Tunggu sebentar
- [Teriakan wanita]
Tolong selamatkan aku, selamatkan aku...
[Bwaang!]
[Mencicit!]
garis, guru
Tunggu, tunggu, hidup, hidup...
Eh, Pak.
[Pria] Ah, Pak.
[musik berat]
[erangan pria]
[Huh!]
Ah...
[Teriakan wanita]
[Anchor 1] Kepada warga yang tidak bersalah
Tersangka yang menyebabkan kerusakan besar
melarikan diri dari tempat kejadian
Tersangka yang buron adalah
Sebagai petugas polisi bernama Yoon dari Badan Kepolisian Inseong.
Saat ini sedang disiplin
Hal ini diketahui
[Penyiar 2] Petugas Polisi Yoon
Obat yang digunakan merupakan obat baru.
Kecanduan itu sangat fatal...
[Ap-Wham-Siren]
Naik taksi!
- [Bip bip - radio]
- Naik taksi!
[Polisi 1/Radio] Pintu masuk Taman Myeongjin
Di pintu masuk Taman Myeongjin
Jejak tersangka ditemukan
Tersangka dilaporkan ditusuk
Diduga penggunaan narkoba
Kemungkinan kepemilikan senjata
Saya harap semua orang siap
[Polisi 2/Radio] Tersangka buron
Polisi Dong-ju Yoon dari Badan Kepolisian Inseong
Ini adalah petugas polisi Dong-ju Yoon.
[Polisi 1/Radio] Ke arah Eungcheon-dong
Laporkan bahwa dia sedang dalam pelarian
Bantuan mobil patroli terdekat diminta.
[Anchor/Video] Berjalan
Menghindari Petugas Polisi Yoon
Banyak kecelakaan tabrakan terjadi...
[Mendera]
[Sayap - Ponsel]
Ada persimpangan di sebelah sini, kan...
Kamu bajingan kecil, dimana kamu?
[Sayap - Ponsel]
Ya, pemimpin tim
[Man-sik] Eh, Sersan Kim, apakah Anda melihatnya?
Saya sedang menonton berita sekarang
Apa yang terjadi?
kita berada di depan polisi
Aku harus menemukan Dongju
Di Myeongjin-dong
Saya menuju Eungcheon-dong.
Aku akan pergi dan mencarinya.
Aku akan pergi ke sana juga
- [Suara akhir panggilan]
- [Musik Gelap]
Lebih baik jika kamu pergi dengan tenang.
Kelihatannya berisik
Saya sangat menginginkannya
Kita perlu membuatnya lebih keras
[Polisi] Apakah ada orang seperti ini?
Pernahkah Anda melihatnya?
tidak
[Sayap - Ponsel]
Eh, bagaimana hasilnya? Apakah kamu menemukan Dongju?
Ahjeok
Omong-omong, tingkat keuletannya adalah
Oh, terjadi keributan.
Saya juga tahu itu
Bukan yang lama, tapi Minjoo yang tua dan muda.
Di Mogaji, Dongju
Mereka memberi hadiah dengan sia-sia
- [Pria 1] Kakak, sebelah sini.
- Tunggu sebentar.
[Man 2] Hei, apakah kamu yakin dengan informasinya?
[Man 1] Oh, tentu saja, kawan.
[Man 2] Apapun yang terjadi, kita
Anda harus menemukannya terlebih dahulu, ya?
[Man 1] Oh, jangan khawatir, kawan.
[Man 2] Berapa lama kita akan bertahan?
Apakah kamu akan hidup seperti ini, ya?
Harus fleksibel, fleksibel
Ditambah gangster lantai sepuluh seong
Para gangster di lingkungan sekitar
Mataku sakit
Dongju sedang mencari bajingan itu.
- [Ding Dong - Ponsel]
- [Pria bersorak]
[Pria 1] Hei! Pak, itu 100 juta
- [Pria 2] Bunuh dia.
- [Pria 3] Dia tampan, tapi
[Pria 2] 100 juta won
[Pria] Oh!
야, 이 새끼 떴다, 떴어, 야
[시끌시끌]
야, 떴다, 떴다, 떴다!
[Vroom Vroom]
[Man 1] Hei, ayo, dapatkan 100 juta!
[Pria 2] Hei, aku akan menelepon anak-anak!
itu, itu
[tik tok]
[Panel] Saya
Bisakah saya mengambil ini?
Saya tidak tahu
Kenapa, terlihat palsu?
Bukan seperti itu...
Ini memiliki kekuatan yang aneh
[tik tok]
Tidak ada yang istimewa, tapi jika kamu memakai ini
Seolah-olah saya
Seolah-olah saya menjadi orang hebat
Bahuku terasa kuat
Saya, kebetulan
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan...
jangan lakukan apa pun
Itu sudah cukup
tidak ada apa-apa
[menghela napas]
[Ap-Wham-Siren]
[Jonghyun] Dari Timur Laut ke Myeongjin-dong
Eungcheon-dong
[Panduan suara] Dibuka
Itu terkunci
[Jonghyun] Yoon Dong-ju
Dongju Yoon
[Bangbangbangbang!]
Hei, Yoon Dong-ju
[Retak]
Yoon Dong-ju, hei, sadarlah!
Hei, Yoon Dong-ju, cepat bangun.
Bangun, bangun, huh!
bangun
[musik rahasia]
- Apa yang kamu lakukan?
- [Jepret - Ritsleting]
[Iblis] Lepaskan, atau dia akan mati.
Dongju Yoon
[Retak]
[Jepret - Jarum Suntik]
Wah, ugh...
Apakah kamu baik-baik saja?
- [Iblis/Flashback] Hai, anak baik
- [Efek suara dering]
[Jonghyun] Yoon Dong-ju, kamu baik-baik saja?
[Iblis]
Segera transfer ke rumah sakit dan detoksifikasi
Bahaya kalau shock datang lagi
[Jonghyun] Ugh, ayo pergi
[erangan Jonghyun]
[Ap-Wham-Siren]
[Sayap - Ponsel]
Anda menemukannya? Bagaimana dengan Dongju?
tidak bagus
Kita harus segera sampai ke rumah sakit.
Rumah Sakit Inseong berbahaya
Mereka pasti sudah hancur total.
- [Mansik] Datanglah ke Kota Seongjin
- [Jonghyun] Ya, saya akan sampai di sana dalam 20 menit.
[Mendera]
[Mencicit!]
Dongju Yoon, kamu baik-baik saja? Dongju Yoon
Apakah kamu sibuk?
[Seokchun] Berikan aku kotoran anak anjing itu! Tuan.
- [Kecelakaan]
- Ugh!
놔, 놔, 이 *새끼야, 야!
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan? Balikkan mobilnya!
[Boom boom!]
datang
Makanan ada di sini, keluar, keluar
Keluar dan cari makanan
cepat, cepat
[Bersenandung] Saat hari hujan
- Aku makan jjambbong.
- [Musik yang gugup]
hei
- [Percikan!]
- [Sergei] Ah!
[Sergei mengerang]
Hah?
[Rusia] Halo
[Ap-Wham-Siren]
[Nada sambungan panggilan]
Apa yang terjadi? Kenapa kamu tidak datang?
[Jonghyun] Pemimpin tim, puisi kepribadian
Saya pikir akan sulit untuk keluar
Kami juga berada dalam masalah sekarang
Kondisi Dongju juga sangat buruk.
Ah, lalu apa?
[Musik yang bermakna]
[sayap]
Ya ampun, sial, sial
[Sayap - Ponsel]
Mengapa?
[Seokhyun] Kenapa? Sudahkah Anda mengambil keputusan?
Mereka menyuruhku mengirimkannya melalui Sekretaris Kim.
Saya sangat sibuk, tapi saya berani datang dan membawanya, Pak.
Mengapa ekor tehnya seperti ini?
bajingan itu...
Hei, kamu bajingan
Bagaimana jika aku membawamu ke sini sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Tuan.
bantu aku
Tidak punya tempat tujuan, butuh dokter
[Seokhyun] Lee, Tuan.
Hei, kamu tertembak
Apa yang terjadi dengan rambutmu?
여기 검찰청이야
나 검사라고, 새끼야
너 지금 검사한테
범죄 도피를 도우라는 거야?
[Jonghyun] Dokumen yang diberikan oleh rumah sakit
Saya menandatanganinya.
Saya akan menyerahkan seluruh saham saya kepada saudara saya.
Saya masih melakukan sesuatu
Itu kamu
[Dokter] Teman ini
Cedera dalamku separah ini.
Silakan lakukan pemeriksaan detail
Bukankah aku harus mengambilnya?
Mungkin
Karena mungkin ada sesuatu yang salah di tempat lain.
Anda harus memperhatikannya dengan baik
Oke
[Dokter] Saya menghentikan pendarahannya, tapi
Sampai obat tersebut benar-benar terdetoksifikasi
Ini akan menjadi sangat sulit.
Pindah ke rumah sakit secepat mungkin
Aku sedang tidak enak badan
[Jonghyun] Ya, saya mengerti.
Terima kasih, silakan masuk.
[Musik yang tenang]
[Jaehong] Terima kasih
Aku punya sejarah untuk memanggilnya saudaraku.
Bolehkah aku mempercayaimu?
ya
Transaksi yang merugi
Karena saya tipe orang yang tidak pernah melakukan hal itu.
Pakai 3 hari saja, lebih dari itu susah
Sangat berharga untuk menyerah
Saya tidak tahu apakah itu ada
[Hannah] Dongju
saya datang
Lihat aku, oke?
Dongjuya
Dongju Yoon
[Jaehong] Ha...
Ini akan baik-baik saja
Bertahanlah di sana, oke?
Tidak apa-apa...
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
[Jaehong] Maafkan aku
Itu semua karena aku
Aku seharusnya bersamamu
Apa itu pinjaman?
[Mansik] Ya ampun
Bagaimana hal itu bisa menjadi kesalahan Inspektur Shin?
hentikan, tidak apa-apa
Lanjutkan seperti ini
Apakah saya harus melarikan diri?
[Man-sik] Untuk menangkap Dong-ju dan membunuhnya
Saya membuat keputusan
[Mansik menghela nafas]
Saya tidak akan berhenti sampai saat itu
Kita harus menangkap Min Joo-young bagaimanapun caranya.
Ini adalah pertarungan yang berakhir
[Musik yang bagus]
[Sayap - Ponsel]
[KATSEYE 'Selang Waktu']
Hei, berhenti! Berhenti!
[Mansik] Daeyong, tolong bantu kami
Sekelompok anak-anak
Kemana tujuanmu?
Tolong bantu kami!
[Jonghyun] Hannah yang terbaru
Apa yang kamu selidiki?
[Seokchun] Bagaimana kamu memberitahuku hal itu?
[Jooyoung] Karena kesepakatannya sudah selesai
Aku harus menepati janjiku
[Mansik] Tidak
Apa yang terjadi dengan ini!
Jawab teleponnya, pegadaian!
[Hannah] Lari sampai akhir
Jika kamu berhenti, kamu mati
[Mansik] Bisakah kamu melakukannya?
[Dongju] Jika kita memulai perkelahian
Saya harus melihat akhirnya
[Juri/Bahasa Inggris] 30 detik
[Bahasa Indonesia] Muat ulang
[Bahasa Indonesia] Peluncuran
[Dongju/Narration] Mengakhiri keheningan
Saatnya memicu
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]